Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_CREATE_DUMMIES
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_CREATE_DUMMIES.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Cannot use both VARIABLE and VARIABLES or ROOTNAME and ROOTNAME1 or MACRONAME and MACRONAME1 together
ja: VARIABLE と VARIABLES、または ROOTNAME と ROOTNAME1 または MACRONAME と MACRONAME1 の両方を同時に使用することはできません
ko: VARIABLE과 VARIABLES 또는 ROOTNAME과 ROOTNAME1 또는 MACRONAME과 MACRONAME1을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时使用 VARIABLE 和 VARIABLES、ROOTNAME 和 ROOTNAME1 或者 MACRONAME 和 MACRONAME1
zh_tw: 不能同時使用 VARIABLE 及 VARIABLES 或 ROOTNAME 及 ROOTNAME1 或 MACRONAME 及 MACRONAME1

source: At least one variable must be specified
ja: 少なくとも 1 つの変数を指定する必要があります
ko: 최소 하나의 변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一个变量
zh_tw: 至少必須指定一個變數

source: No dummy variable creation was specified
ja: ダミー変数の作成は指定されませんでした
ko: 더미변수 작성이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定创建虚变量
zh_tw: 未指定虛擬變數建立

source: Not enough variables selected to produce %s-way interaction
ja: %s 次の交互作用を生成するために十分な変数が選択されていません
ko: %s방향 상호작용을 생성하도록 선택된 변수가 충분하지 않습니다.
zh_cn: 未选择足够的变量，无法生成 %s 向交互
zh_tw: 沒有選取足夠的變數來產生 %s 向互動

source: The number of root names does not match the number of variables: %s
ja: ルート名の数が変数の数と一致しません: %s
ko: 루트 이름의 수가 변수의 수와 매치하지 않습니다. %s
zh_cn: 根名称数目与变量数不匹配：%s
zh_tw: 根名稱數目不符合變數數目：%s

source: For main-effect dummies, the number of macro names is different from the number of variables.
ja: 主効果ダミーにおいて、マクロ名の数が変数の数と異なります。
ko: 주효과 더미의 경우, 매크로 이름의 수가 변수의 수와 다릅니다.
zh_cn: 对于主效应虚变量，宏名称数目与变量数不同。
zh_tw: 對於主效應虛擬變數，巨集名稱數目與變數數目不同。

source: A macro name was specified without a corresponding root name
ja: マクロ名が指定されましたが対応するルート名がありません
ko: 해당 루트 이름 없이 매크로 이름이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了宏名称，但未指定相应的根名称
zh_tw: 指定的巨集名稱沒有對應的根名稱

source: SPSSINC CREATE DUMMIES cannot be used with date or time variables
ja: SPSSINC CREATE DUMMIES を日付変数または時間変数とともに使用することはできません
ko: SPSSINC CREATE DUMMIES는 날짜 또는 시간 변수와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: SPSSINC CREATE DUMMIES 不得与日期变量或时间变量配合使用
zh_tw: SPSSINC CREATE DUMMIES 不能與日期或時間變數搭配使用

source: The length of a target name exceeds 64 bytes. Shorten the root names.
ja: 目標名が 64 バイトを超えています。ルート名を短くしてください。
ko: 목표 이름의 길이가 64바이트를 초과했습니다. 루트 이름 길이를 줄이십시오.
zh_cn: 目标名称的长度超过 64 字节。请缩短根名称。
zh_tw: 目標名稱的長度超過 64 個位元組。請縮短根名稱。

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Variable Creation
ja: 変数作成
ko: 변수 작성
zh_cn: 变量创建
zh_tw: 變數建立

source: Included Variables
ja: 含まれる変数
ko: 포함된 변수
zh_cn: 包括的变量
zh_tw: 包含的變數

source: Macro Definitions
ja: マクロ定義
ko: 매크로 정의
zh_cn: 宏定义
zh_tw: 巨集定義

source: Create dummy variables
ja: ダミー変数の作成
ko: 더미변수 작성
zh_cn: 创建虚变量
zh_tw: 建立虛擬變數
